Crear gacha sobre Raid Shadow Legend

- Personajes: ¿mitología? arpías, grifos, fénix
    · Humano, ogro, elfos, no muertos, cambiapieles ...

- Rarezas:
    * Común, raro, muy raro, exotico, legendario, leyenda(?)

- Habilidades: (con pasivas dependiendo de la rareza)
    - Normales
        * Cooldown
    - Ultimate

- Tipos: agua, fuego...

- Sistema de subir de nivel: 
    · Empieza a lvl 1 y para subir al lvl2, necesitas sacrificar otro lvl 1

- Menús de la app:
    · Inicio de sesión parecido a PokeMMO.
        * Cuadro con usuario | contraseña con modo admin para gestionar personajes (cambiar stats, CRUD personajes)

- Estadísticas:
    · Experiencia (para ver cuando suben de lvl)
    · Daño
    · Defensa
    · Vida
    · Velocidad
    · Prob. crítico
    · Resistencia

SISTEMA DE GACHAPON:
- Moneda: cristales
- Tipos de banners: single y multis (como dokkan)
    